INFORMATIVA SULLA PRIVACY
secondo quanto disposto dall’art. 13 del D.Lgs. n. 196/2003:

 - Trattiamo i vostri dati personali e sensibili necessari allo svolgimento dell'attività dell'A.S.D. Ducato Nuoto Urbino, le quali attività sono elencate nello statuto della stessa.

 - Il trattamento dei dati avverrà mediante l'utilizzo di strumenti e procedure idonei a garantirne la sicurezza e la riservatezza e potrà essere effettuato mediante supporti cartacei, sia attraverso l'ausilio di strumenti elettronici.

 - I vostri dati non verranno da noi "diffusi".

 - I vostri dati verrano comunicati: alla U.I.S.P. ai fini del tesseramento; agli organizzatori delle manifestazioni sportive per effettuare l'iscrizione alle singole gare degli atleti; ai responsabili di Urbino Servizi SPA, ai fini di rendere possibile l'identificazione dei soci partecipanti alle attività promosse nella struttura comunale "Piscina F.lli Cervi".

 - I vostri dati verranno utilizzati dall'Associazione secondo gli scopi istituzionali.

 - I vostri diritti che potete esercitare nei nostri confronti seguono le indicazioni dell’art. 7 del D.Lgs n. 196/2003.
