Dichiaro la volontà di essere ammesso come socio dell’ Associazione Sportiva Dilettantistica Ducato Nuoto Urbino sita in Via Laura Battiferri 15, Urbino (PU), c.f. 91019090413.

Dichiaro di aver letto lo statuto e di accettarne il contenuto e le norme di funzionamento.

Dichiaro di essere a conoscenza dell’obbligo di versare una quota sociale, definita annualmente dal Consiglio Direttivo, per poter continuare ad essere socio di suddetta associazione, e che qualora questa non venga versata verrò automaticamente e senza preavviso considerato socio uscente.

Dichiaro di essere in regola con le relative visite mediche e con l’assicurazione contro infortuni.

Dichiaro di aver letto il regolamento della struttura e di accettarne le disposizioni.

Lo statuto dell'associazione ed il regolamento della struttura sono a disposizione degli utenti presso la segreteria della piscina comunale "F.lli Cervi".
